#5.7下午
##还是JavaScript
###第三节。生成器
1.做序列生成<br/>
可以用简单for循环。无法用map生成(对非空数组才可以)

map会跳过没赋值的数组。解决办法：

	const cards=Array.from({length:52})//不为空，undefind
	const cards=new Array(52)//空

	const cards=new Array(52).fill(0)//添入0

es6数组有一个keys()方法，返回一个迭代器

	
	console.log([...cards.keys()])//数组自带方法

生成器方法：
	
	function *Scards(n=52){
		const points=
	}
返回一个迭代器，不是无穷可以用...展开，yield * 可以展开迭代器以及对象

	$number()
	$limit()

###第四节，历史

new Array()二义性-->使用Array.of()放入初始值
<br/>fill(),Array.from()类数组变成数组

###第五节 新时代
封装私有数据<br/>
1.下划线潜规则
	
	this._x=x
	this._y=y

数据私有化，闭包很难做到针对对象的私有数据封装。可以使用Map()对象再用set和get方法存入数据，但是越存越多，无法删除，因此推荐WeakMap()对象存取。

面向symbol编程，存私有数据。symbols

签名的方式，通过字符串拼接达到私有数据效果。

###Meta-Programming(元数据编程)
<ul><li>1.symbols</li>
<li>2.reflect</li>
<li>3.proxy</li></ul>

返回迭代器就是可迭代对象

	class {
		*[symbol.iterator](){
			//可迭代方法
			yield states[i % states.length]
		}
	}

		for(let st =0;<infinfy;++){
			//无限死循环
			//使用(asnyc function(){
						await();解决，promise对象也就不会死循环

				})
		}

###MagiccalObject.protoyepe=new Proxy
//魔术方法，如果存在对象调用，如果对象不存在，但是可以匹配成功可以转移到另一方法。

	class foo extends MagicalObject{
	aaa(){
		
		}
	}

####Proxy_>url builder
//写好urlbuilder方法，省得拼字符串。

proxy做到定义对象属性赋值
	
	let obj=SuperObject()
	obj.x.y.z=1
	obj.y.z='1'
通过return proxy对象一层一层解析，如果不存在某对象，就创建新的，构造新模型。先创造规则。

##总结
ES6新语法特性与解决方案
<ul><li>1.Set()除重</li>
<li>2.promise async await 解决带有时序的，异步问题</li>
<li>3.生成器，迭代器，解决队列，数组批量操作模型</li>
<li>4.es6 symbol构造私有数据，提供元编程方式，可以创造新的类与对象。</li>
<li>5.private (标准正在研究，没有通过)
<li>6.proxy
##
	<div id="dataview">view</div>

	class DataModel{
		con(data){}
		bind(prop){Objuct.defineProperty()//属性访问器}
	} 